​h​​o​l​o​l​i​v​e ​I​D​O​L ​P​R​O​J​E​C​T ​- ​S​T​A​R​D​U​S​T ​S​O​N​G
​（​​ス​タ​ー​ダ​ス​ト
​ソ​​ン​グ​）
​作​​詞​: ​r​i​c​o​n​o
​作​​曲​・​編​曲​: ​酒​井​拓​也​（​A​r​t​e ​R​e​f​a​c​t​）
​歌​​: ​不​知​火​フ​レ​ア​, ​天​音​か​な​た​, ​常​闇​ト​ワ
​画​​面越し今日も見えている
​が​​めんごし きょう も みえている
​画面​​越し今日も見えている
​がめ​​んごし きょう も みえている
​がめん​​ごし きょう も みえている
​画面越​​し今日も見えている
​がめんご​​し きょう も みえている
​画面越し​​今日も見えている
​がめんごし ​​きょう も みえている
​画面越し今日​​も見えている
​がめんごし きょ​​う も みえている
​がめんごし きょう ​​も みえている
​画面越し今日も​​見えている
​がめんごし きょう も ​​みえている
​画面越し今日も見​​えている
​がめんごし きょう も み​​えている
​画面越し今日も見え​​ている
​がめんごし きょう も みえ​​ている
​画面越し今日も見えて​​いる
​がめんごし きょう も みえて​​いる
​画面越し今日も見えてい​​る
​がめんごし きょう も みえてい​​る
​画面越し今日も見えている
​がめんごし きょう も みえている
​い​​つもと変わりない笑顔
​い​​つも と かわりない えがお
​いつ​​もと変わりない笑顔
​いつ​​も と かわりない えがお
​いつも​​と変わりない笑顔
​いつも ​​と かわりない えがお
​いつもと​​変わりない笑顔
​いつも と ​​かわりない えがお
​いつもと変​​わりない笑顔
​いつも と か​​わりない えがお
​いつもと変わ​​りない笑顔
​いつも と かわ​​りない えがお
​いつもと変わり​​ない笑顔
​いつも と かわり​​ない えがお
​いつもと変わりな​​い笑顔
​いつも と かわりな​​い えがお
​いつもと変わりない​​笑顔
​いつも と かわりない ​​えがお
​いつもと変わりない笑​​顔
​いつも と かわりない え​​がお
​いつもと変わりない笑顔
​いつも と かわりない えが​​お
​いつも と かわりない えがお
​纏​​うそれは仮面か？
​ま​​とう それ は かめん か？
​まと​​う それ は かめん か？
​纏う​​それは仮面か？
​まとう ​​それ は かめん か？
​纏うそ​​れは仮面か？
​まとう そ​​れ は かめん か？
​纏うそれ​​は仮面か？
​まとう それ ​​は かめん か？
​纏うそれは​​仮面か？
​まとう それ は ​​かめん か？
​纏うそれは仮​​面か？
​まとう それ は か​​めん か？
​纏うそれは仮面​​か？
​まとう それ は かめ​​ん か？
​まとう それ は かめん ​​か？
​纏うそれは仮面か？
​まとう それ は かめん か？
​本​​当の自分を教えて
​ほ​​んとう の じぶん を おしえて
​ほん​​とう の じぶん を おしえて
​本当​​の自分を教えて
​ほんと​​う の じぶん を おしえて
​ほんとう ​​の じぶん を おしえて
​本当の​​自分を教えて
​ほんとう の ​​じぶん を おしえて
​本当の自​​分を教えて
​ほんとう の じ​​ぶん を おしえて
​本当の自分​​を教えて
​ほんとう の じぶ​​ん を おしえて
​ほんとう の じぶん ​​を おしえて
​本当の自分を​​教えて
​ほんとう の じぶん を ​​おしえて
​本当の自分を教​​えて
​ほんとう の じぶん を お​​しえて
​ほんとう の じぶん を おし​​えて
​本当の自分を教え​​て
​ほんとう の じぶん を おしえ​​て
​本当の自分を教えて
​ほんとう の じぶん を おしえて
​着​​飾りすまし顔じゃなく
​き​​かざり すましがお じゃなく
​着飾​​りすまし顔じゃなく
​きか​​ざり すましがお じゃなく
​きかざ​​り すましがお じゃなく
​着飾り​​すまし顔じゃなく
​きかざり ​​すましがお じゃなく
​着飾りす​​まし顔じゃなく
​きかざり す​​ましがお じゃなく
​着飾りすま​​し顔じゃなく
​きかざり すま​​しがお じゃなく
​着飾りすまし​​顔じゃなく
​きかざり すまし​​がお じゃなく
​着飾りすまし顔​​じゃなく
​きかざり すましが​​お じゃなく
​きかざり すましがお ​​じゃなく
​着飾りすまし顔じゃ​​なく
​きかざり すましがお じゃ​​なく
​着飾りすまし顔じゃな​​く
​きかざり すましがお じゃな​​く
​着飾りすまし顔じゃなく
​きかざり すましがお じゃなく
​呆​​れるほど臆病なリアル
​あ​​きれる ほど おくびょうな りある
​あき​​れる ほど おくびょうな りある
​呆れ​​るほど臆病なリアル
​あきれ​​る ほど おくびょうな りある
​呆れる​​ほど臆病なリアル
​あきれる ​​ほど おくびょうな りある
​呆れるほ​​ど臆病なリアル
​あきれる ほ​​ど おくびょうな りある
​呆れるほど​​臆病なリアル
​あきれる ほど ​​おくびょうな りある
​呆れるほど臆​​病なリアル
​あきれる ほど お​​くびょうな りある
​あきれる ほど おく​​びょうな りある
​呆れるほど臆病​​なリアル
​あきれる ほど おくびょ​​うな りある
​あきれる ほど おくびょう​​な りある
​呆れるほど臆病な​​リアル
​あきれる ほど おくびょうな ​​りある
​呆れるほど臆病なリ​​アル
​あきれる ほど おくびょうな り​​ある
​呆れるほど臆病なリア​​ル
​あきれる ほど おくびょうな りあ​​る
​呆れるほど臆病なリアル
​あきれる ほど おくびょうな りある
​偽​​りは
​い​​つわり は
​いつ​​わり は
​偽​​りは
​いつわ​​り は
​偽り​​は
​いつわり ​​は
​偽りは
​いつわり は
​i​​t​'​s ​all nothing
​i​​t​'​s ​a​l​l ​nothing
​i​​t​'​s ​a​l​l ​n​o​t​h​ing
​i​​t​'​s ​a​l​l ​n​o​t​h​i​n​g
​真​​実を
​し​​んじつ を
​しん​​じつ を
​真実​​を
​しんじ​​つ を
​しんじつ ​​を
​真実を
​しんじつ を
​o​​pen my heart
​o​​p​e​n ​my heart
​o​​p​e​n ​m​y ​heart
​o​​p​e​n ​m​y ​h​e​a​r​t
​君​​に全てを受け止めてほしい
​き​​み に すべて を うけとめて ほしい
​きみ ​​に すべて を うけとめて ほしい
​君に​​全てを受け止めてほしい
​きみ に ​​すべて を うけとめて ほしい
​君に全​​てを受け止めてほしい
​きみ に す​​べて を うけとめて ほしい
​きみ に すべ​​て を うけとめて ほしい
​君に全て​​を受け止めてほしい
​きみ に すべて ​​を うけとめて ほしい
​君に全てを​​受け止めてほしい
​きみ に すべて を ​​うけとめて ほしい
​君に全てを受​​け止めてほしい
​きみ に すべて を う​​けとめて ほしい
​君に全てを受け​​止めてほしい
​きみ に すべて を うけ​​とめて ほしい
​君に全てを受け止​​めてほしい
​きみ に すべて を うけと​​めて ほしい
​君に全てを受け止め​​てほしい
​きみ に すべて を うけとめ​​て ほしい
​君に全てを受け止めて​​ほしい
​きみ に すべて を うけとめて ​​ほしい
​君に全てを受け止めてほ​​しい
​きみ に すべて を うけとめて ほ​​しい
​君に全てを受け止めてほしい
​きみ に すべて を うけとめて ほしい
​加​​速していく世界で生きてく僕ら
​か​​そくしていく せかい で いきてく ぼくら
​加​​速​していく世界で生きてく僕ら
​か​​そ​くしていく せかい で いきてく ぼくら
​か​​そ​く​していく せかい で いきてく ぼくら
​加​​速​し​ていく世界で生きてく僕ら
​か​​そ​く​し​ていく せかい で いきてく ぼくら
​加​​速​し​て​いく世界で生きてく僕ら
​か​​そ​く​し​て​いく せかい で いきてく ぼくら
​加​​速​し​て​い​く世界で生きてく僕ら
​か​​そ​く​し​て​い​く せかい で いきてく ぼくら
​加​​速​し​て​い​く​世界で生きてく僕ら
​か​​そ​く​し​て​い​く ​せかい で いきてく ぼくら
​加​​速​し​て​い​く​世​界で生きてく僕ら
​か​​そ​く​し​て​い​く ​せ​かい で いきてく ぼくら
​加​​速​し​て​い​く​世​界​で生きてく僕ら
​か​​そ​く​し​て​い​く ​せ​か​い で いきてく ぼくら
​か​​そ​く​し​て​い​く ​せ​か​い ​で いきてく ぼくら
​加​​速​し​て​い​く​世​界​で​生きてく僕ら
​か​​そ​く​し​て​い​く ​せ​か​い ​で ​いきてく ぼくら
​加​​速​し​て​い​く​世​界​で​生​きてく僕ら
​か​​そ​く​し​て​い​く ​せ​か​い ​で ​い​きてく ぼくら
​加​​速​し​て​い​く​世​界​で​生​き​てく僕ら
​か​​そ​く​し​て​い​く ​せ​か​い ​で ​い​き​てく ぼくら
​加​​速​し​て​い​く​世​界​で​生​き​て​く僕ら
​か​​そ​く​し​て​い​く ​せ​か​い ​で ​い​き​て​く ぼくら
​加​​速​し​て​い​く​世​界​で​生​き​て​く​僕ら
​か​​そ​く​し​て​い​く ​せ​か​い ​で ​い​き​て​く ​ぼくら
​加​​速​し​て​い​く​世​界​で​生​き​て​く​僕​ら
​か​​そ​く​し​て​い​く ​せ​か​い ​で ​い​き​て​く ​ぼ​くら
​か​​そ​く​し​て​い​く ​せ​か​い ​で ​い​き​て​く ​ぼ​く​ら
​加​​速​し​て​い​く​世​界​で​生​き​て​く​僕​ら
​聞​​き飽きたよ 比べたがりの声
​き​​きあきた よ くらべた がり の こえ
​聞​​き​飽きたよ 比べたがりの声
​き​​き​あきた よ くらべた がり の こえ
​聞​​き​飽​きたよ 比べたがりの声
​き​​き​あ​きた よ くらべた がり の こえ
​聞​​き​飽​き​たよ 比べたがりの声
​き​​き​あ​き​た よ くらべた がり の こえ
​聞​​き​飽​き​た​よ 比べたがりの声
​き​​き​あ​き​た ​よ くらべた がり の こえ
​聞​​き​飽​き​た​よ ​比べたがりの声
​き​​き​あ​き​た ​よ ​くらべた がり の こえ
​聞​​き​飽​き​た​よ ​比​べたがりの声
​き​​き​あ​き​た ​よ ​く​らべた がり の こえ
​き​​き​あ​き​た ​よ ​く​ら​べた がり の こえ
​聞​​き​飽​き​た​よ ​比​べ​たがりの声
​き​​き​あ​き​た ​よ ​く​ら​べ​た がり の こえ
​聞​​き​飽​き​た​よ ​比​べ​た​がりの声
​き​​き​あ​き​た ​よ ​く​ら​べ​た ​がり の こえ
​聞​​き​飽​き​た​よ ​比​べ​た​が​りの声
​き​​き​あ​き​た ​よ ​く​ら​べ​た ​が​り の こえ
​聞​​き​飽​き​た​よ ​比​べ​た​が​り​の声
​き​​き​あ​き​た ​よ ​く​ら​べ​た ​が​り ​の こえ
​聞​​き​飽​き​た​よ ​比​べ​た​が​り​の​声
​き​​き​あ​き​た ​よ ​く​ら​べ​た ​が​り ​の ​こえ
​き​​き​あ​き​た ​よ ​く​ら​べ​た ​が​り ​の ​こ​え
​１​​か０かで決められた運命ならば
​い​​ち か ぜろ か で きめられた うんめい ならば
​い​​ち ​か ぜろ か で きめられた うんめい ならば
​１​​か​０かで決められた運命ならば
​い​​ち ​か ​ぜろ か で きめられた うんめい ならば
​１​​か​０​かで決められた運命ならば
​い​​ち ​か ​ぜ​ろ か で きめられた うんめい ならば
​い​​ち ​か ​ぜ​ろ ​か で きめられた うんめい ならば
​１​​か​０​か​で決められた運命ならば
​い​​ち ​か ​ぜ​ろ ​か ​で きめられた うんめい ならば
​１​​か​０​か​で​決められた運命ならば
​い​​ち ​か ​ぜ​ろ ​か ​で ​きめられた うんめい ならば
​１​​か​０​か​で​決​められた運命ならば
​い​​ち ​か ​ぜ​ろ ​か ​で ​き​められた うんめい ならば
​１​​か​０​か​で​決​め​られた運命ならば
​い​​ち ​か ​ぜ​ろ ​か ​で ​き​め​られた うんめい ならば
​１​​か​０​か​で​決​め​ら​れた運命ならば
​い​​ち ​か ​ぜ​ろ ​か ​で ​き​め​ら​れた うんめい ならば
​１​​か​０​か​で​決​め​ら​れ​た運命ならば
​い​​ち ​か ​ぜ​ろ ​か ​で ​き​め​ら​れ​た うんめい ならば
​１​​か​０​か​で​決​め​ら​れ​た​運命ならば
​い​​ち ​か ​ぜ​ろ ​か ​で ​き​め​ら​れ​た ​うんめい ならば
​１​​か​０​か​で​決​め​ら​れ​た​運​命ならば
​い​​ち ​か ​ぜ​ろ ​か ​で ​き​め​ら​れ​た ​う​んめい ならば
​い​​ち ​か ​ぜ​ろ ​か ​で ​き​め​ら​れ​た ​う​ん​めい ならば
​１​​か​０​か​で​決​め​ら​れ​た​運​命​ならば
​い​​ち ​か ​ぜ​ろ ​か ​で ​き​め​ら​れ​た ​う​ん​め​い ならば
​い​​ち ​か ​ぜ​ろ ​か ​で ​き​め​ら​れ​た ​う​ん​め​い ​ならば
​１​​か​０​か​で​決​め​ら​れ​た​運​命​な​らば
​い​​ち ​か ​ぜ​ろ ​か ​で ​き​め​ら​れ​た ​う​ん​め​い ​な​らば
​１​​か​０​か​で​決​め​ら​れ​た​運​命​な​ら​ば
​い​​ち ​か ​ぜ​ろ ​か ​で ​き​め​ら​れ​た ​う​ん​め​い ​な​ら​ば
​抗​​うよ
​あ​​らがう よ
​あら​​がう よ
​抗​​うよ
​あらが​​う よ
​抗う​​よ
​あらがう ​​よ
​抗うよ
​あらがう よ
​見​​つけるよ
​み​​つける よ
​見つ​​けるよ
​みつ​​ける よ
​見つけ​​るよ
​みつけ​​る よ
​見つける​​よ
​みつける ​​よ
​見つけるよ
​みつける よ
​僕​​である理由
​ぼ​​く で ある りゆう
​ぼく ​​で ある りゆう
​僕で​​ある理由
​ぼく で ​​ある りゆう
​僕であ​​る理由
​ぼく で あ​​る りゆう
​僕である​​理由
​ぼく で ある ​​りゆう
​僕である理​​由
​ぼく で ある り​​ゆう
​僕である理由
​ぼく で ある りゆう
​カ​​ワイイだけじゃもういられない
​か​​わいい だけ じゃ もう いられない
​カ​​ワ​イイだけじゃもういられない
​か​​わ​いい だけ じゃ もう いられない
​カ​​ワ​イ​イだけじゃもういられない
​か​​わ​い​い だけ じゃ もう いられない
​カ​​ワ​イ​イ​だけじゃもういられない
​か​​わ​い​い ​だけ じゃ もう いられない
​カ​​ワ​イ​イ​だ​けじゃもういられない
​か​​わ​い​い ​だ​け じゃ もう いられない
​カ​​ワ​イ​イ​だ​け​じゃもういられない
​か​​わ​い​い ​だ​け ​じゃ もう いられない
​カ​​ワ​イ​イ​だ​け​じ​ゃ​もういられない
​か​​わ​い​い ​だ​け ​じ​ゃ ​もう いられない
​カ​​ワ​イ​イ​だ​け​じ​ゃ​も​ういられない
​か​​わ​い​い ​だ​け ​じ​ゃ ​も​う いられない
​カ​​ワ​イ​イ​だ​け​じ​ゃ​も​う​いられない
​か​​わ​い​い ​だ​け ​じ​ゃ ​も​う ​いられない
​カ​​ワ​イ​イ​だ​け​じ​ゃ​も​う​い​られない
​か​​わ​い​い ​だ​け ​じ​ゃ ​も​う ​い​られない
​カ​​ワ​イ​イ​だ​け​じ​ゃ​も​う​い​ら​れない
​か​​わ​い​い ​だ​け ​じ​ゃ ​も​う ​い​ら​れない
​カ​​ワ​イ​イ​だ​け​じ​ゃ​も​う​い​ら​れ​ない
​か​​わ​い​い ​だ​け ​じ​ゃ ​も​う ​い​ら​れ​ない
​カ​​ワ​イ​イ​だ​け​じ​ゃ​も​う​い​ら​れ​な​い
​か​​わ​い​い ​だ​け ​じ​ゃ ​も​う ​い​ら​れ​な​い
​声​​をあげていくんだ STARDUST SONG
​こ​​え を あげていく ん だ STARDUST SONG
​こ​​え ​を あげていく ん だ STARDUST SONG
​声​​を​あげていくんだ STARDUST SONG
​こ​​え ​を ​あげていく ん だ STARDUST SONG
​声​​を​あ​げていくんだ STARDUST SONG
​こ​​え ​を ​あ​げていく ん だ STARDUST SONG
​声​​を​あ​げ​ていくんだ STARDUST SONG
​こ​​え ​を ​あ​げ​ていく ん だ STARDUST SONG
​声​​を​あ​げ​て​いくんだ STARDUST SONG
​こ​​え ​を ​あ​げ​て​いく ん だ STARDUST SONG
​声​​を​あ​げ​て​い​くんだ STARDUST SONG
​こ​​え ​を ​あ​げ​て​い​く ん だ STARDUST SONG
​声​​を​あ​げ​て​い​く​んだ STARDUST SONG
​こ​​え ​を ​あ​げ​て​い​く ​ん だ STARDUST SONG
​声​​を​あ​げ​て​い​く​ん​だ STARDUST SONG
​こ​​え ​を ​あ​げ​て​い​く ​ん ​だ STARDUST SONG
​声​​を​あ​げ​て​い​く​ん​だ ​STARDUST SONG
​こ​​え ​を ​あ​げ​て​い​く ​ん ​だ ​STARDUST SONG
​声​​を​あ​げ​て​い​く​ん​だ ​S​T​A​R​DUST SONG
​こ​​え ​を ​あ​げ​て​い​く ​ん ​だ ​S​T​A​R​DUST SONG
​声​​を​あ​げ​て​い​く​ん​だ ​S​T​A​R​D​U​S​T ​SONG
​こ​​え ​を ​あ​げ​て​い​く ​ん ​だ ​S​T​A​R​D​U​S​T ​SONG
​声​​を​あ​げ​て​い​く​ん​だ ​S​T​A​R​D​U​S​T ​S​O​N​G
​こ​​え ​を ​あ​げ​て​い​く ​ん ​だ ​S​T​A​R​D​U​S​T ​S​O​N​G